සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
බාර් එක පිටුපස
හොඳම කඩදාසි සම්මානය
IVF සහ IUI
HOSEON සාරවත් බව සායනය
සාරවත් බව උපදේශන කාමරය
1985 දී, හොසොන් සාරවත් බව සායනය
ලොව පළමු IVF උපත ලබා ගත්තා
නොමේරූ ඩිම්බකෝෂ භාවිතා කරමින්.
අපගේ සරු භාවය සංරක්ෂණ සායනය,
බිත්තර, ශුක්‍රාණු,
සහ කළල කැටි කිරීම පිරිනැමීම ලෝක මට්ටමේ ය.
කොරියාවේ විශාලතම ශුක්‍රාණු තොගය අප සතුව ඇත.
වංචාකරුවන් රැළක්!
ඔයාලා වංචාකාරයෝ!
- එයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- එයා පිස්සු වගේ.
ඒක ආපහු දෙන්න.
ඒක ආපහු දෙන්න!
සන්සුන් වෙන්න.
අපි වාඩි වෙලා මේ ගැන කතා කරමු.
ඔයා කිව්වා ඔයා තමයි හොඳම කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ දේවල් ලෝක මට්ටමේ කියලා!
ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
පාක් ගි-බීම් මහත්මයා.
සන්සුන් වෙන්න. අපි වාඩි වෙලා කතා කරමු.
ආපසු යන්න.
මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
යන්න දෙන්න. ආපසු දෙන්න!
මම කිව්වා ඒක ආපසු දෙන්න කියලා!
මට මගේ ශුක්‍රාණු නැවත අවශ්‍යයි!
තේ සහ ආදරය සඳහා උණු වතුර පරීක්ෂණයයි
හානියට පත් වෛද්‍ය උපකරණ ඇතුළුව,
හොසොන් සරු භාවය සායනය
හානි ඉල්ලා සිටී
වොන් මිලියන 423 න්.
ඒක ටිකක් වැඩි නැද්ද?
ඔවුන් පවසන්නේ මෙම උපකරණය වොන් මිලියන 600 කට වඩා වටිනවා කියායි.
සේවාදායකයාට එය ගෙවීමට හැකියාව තිබේද?
නැත.
නමුත් විධායකයින් අපෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ මෙම නඩුව කෙරෙහි විශේෂ අවධානයක් යොමු කරන ලෙසයි.
ඇයි?
සේවාදායකයා අභ්‍යන්තර සබඳතා ඇති අයෙක්ද?
නැත.
හොසොන් අනෙක් පැත්තේ.
හොසොන් අපේ ආයතනික නීති කණ්ඩායමේ සේවාදායකයා විය,
නමුත් මම හිතන්නේ
නීතිමය ආචාර ධර්ම ආරක්ෂා කිරීම සඳහා කණ්ඩායම නඩුවකින් ඉල්ලා අස්විය.
ඊට පස්සේ, හොසොන් අපිරිසිදු ලෙස සෙල්ලම් කරන්න පටන් ගත්තා,
අපිට අපේ රෝහලට සම්බන්ධ සියලුම සේවාදායකයින් අහිමි වුණා.
කෝ මහත්තයා හොඳටම තරහයි.
මට කියන්න. සේවාදායකයා ඇයි මේ වගේ දර්ශනයක් ඇති කළේ?
මම තාමත් ඒ ගැන හොයනවා.
මම ඔහුව හමුවිය යුතුයි.
එයා ලබන බදාදා කාර්යාලයට එනවා.
අලුතින් ආපු දෙන්නෙක්ට ඒක කරන්න කියන්න.
ඇත්තෙන්ම. මම ඒකට කන්ග් හ්‍යෝ-මින්
සහ ජි ගුක්-හ්යොන්ව දාන්නම්.
තවත් දෙයක්.
දෝෂ සහිත කළමනාකරණ යෝජනාව සම්බන්ධයෙන් නඩුව...
ඔව්?
මම ඒක නා ඩොං-සුට පැවරුවා,
නමුත් ඔහු නතර වෙනවා,
ඒක පළමු වතාව නෙවෙයි.
නා ඩොං-සු… ඔහු හොං ඩො-යුන්ගේ සහකරුවෙක්ද?
ඔව්.
ඔහු දෙවන වසරේ,
නමුත් ඔහු ලොග් වෙනවා
මාසයකට බිල් කළ හැකි පැය පහකට අඩු කාලයක්.
බිල් කළ හැකි පැය: සේවාදායකයෙකුට බිල් කළ කාලය
ඔහු සමහර විට අපේ කණ්ඩායම සමඟ වැඩ කරනවා,
නමුත් පැය දෙකක කාර්යයක් සඳහා සතියක් ගත වෙනවා,
ඔහුගේ ප්‍රතිඵල අවුල් සහගතයි.
මුළු වැටුප් සොරා.
ඔහු
නීතිඥ හොං ඩෝ-යුන්ගේ සේවාදායකයාගේ පුත්‍රයාය.
අපගේ සහචරයින් ලොග් කරයි
මාසයකට බිල් කළ හැකි පැය 200 කට වඩා,
ඒ වැටුප් සොරා චිත්ත ධෛර්යය විනාශ කරයි.
කරුණාකර ඒ ගැන යමක් කරන්න.
මම කරන්නම්.
ස්තූතියි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
හරි.
- බායි.
මිස්ටර් යූන්!
ඔහු කොහෙද මේ හදිස්සියේ යන්නේ?
- සර්.
- ඔව්?
යූන් මහත්තයා හදිස්සියේ යන්නේ කොහෙද?
ඔහු සිකුරාදා දිනවල රැකියාවෙන් ඉක්මනින් ඉවත් වේ.
- ඇයි?
- ඔහුගේ දරුවා රැගෙන යාමට.
ජි මහත්මයා, ඔබ UCPA පැමිණිල්ල අවසන් කළාද?
ළමයෙක්ද?
හෑෂ්!
තාත්තා ඇවිත්, හෑෂ්!
මෙහෙට එන්න.
අපි යමු. එන්න, හෑෂ්.
අපි යමු!
හරි, හෑෂ්.
නිවාඩු දිනයක් නිසාද?
කාලගුණය හරිම හොඳයි සහ උණුසුම්.
එය විවෘත කරන්න.
බලන්න.
මම අවුරුදු දෙකක් ගත කළා
ඔබේ හදවත දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළා.
ස්තුතිවන්තව, ඔබ මට විවෘත වුණා.
දැන් අපි එකට සිටිමු.
ඔබ සමඟ ගත කළ මේ වසර
සැබවින්ම අපූරුයි.
මට හැඟුණු ආකාරය මම ඔබට පැවසූ දා සිට,
මම "මම ඔබට ආදරෙයි" කියලා කිව්වා
මට ගණන් කළ හැකි වාර ගණනට වඩා වැඩිය.
නමුත් මට පැකිලීමක් දැනුණා
අද ඒ වචන කියන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
"මම ඔයාට ආදරෙයි" කියන වචන වලට පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා
ඔබ වෙනුවෙන් මට දැනෙන සෑම දෙයක්ම ඇත්තටම ප්‍රකාශ කළ හැකිද
සහ ඊට වඩා හොඳ දෙයක් තිබුණාද කියලා.
නමුත් අවසානයේ,
ඒ වචන වලට වඩා මගේ හදවතට කිසිවක් ප්‍රකාශ කරන්නේ නැත.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මේ සරල වචන තුන
මට ඔයාට කියන්න ඕන හැමදේම.
කෑං හයෝ-මින්, මගේ ආදරණීය,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මේක මොකක්ද මේ එකපාරටම?
කාලය හරි.
අපි ඒ වයසේ ඉන්නේ, දැන් අවුරුද්දක් වෙනවා.
ඊළඟට එන්නේ මේක නේද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඒ මොකක්ද?
හෑෂ්.
හෑෂ්. සමාවෙන්න, මට තවත් කරන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අපි යමු.
ඔයා කවුද?
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නෙක්, පළමු මහල! මට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
- මාව අතහරින්න.
- හේයි!
මම සියල්ල දන්නවා!
ඔබේ වෛද්‍ය සංකීර්ණය සම්බන්ධ දූෂණය!
මම සියල්ල හෙළි කර
ඊට සම්බන්ධ සියලු දෙනා ඉවත් කරමි!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
නිශ්චලව ඉන්න.
හැමදේම අවුල්!
ඒ ඔක්කොම විනාශ වෙලා!
ඔයාලා තමයි මේක කළේ!
ඔහු කොහේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔහුට කතා කරන්න.
හරි.
හෙලෝ?
පාක් ගි-බීම් මහතා?
කණගාටුයි? පොලිසිය?
පාක් මහතා, ඔබේ නීතිඥවරයා මෙහි සිටී.
පිටව යන්න.
මට නීතිඥවරු එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඒ භයානක සිද්ධියෙන් පස්සේ,
මම නීතිඥවරු කිහිප දෙනෙක් බලන්න ගියා.
දිනන්න ක්‍රමයක් නැහැ කියලා එයාලා කියනවා.
විසඳුම් නැහැ,
හුදෙක් මහත උපදේශන පනතක්.
නීතියද? නීතිඥවරුද?
මට ඒ කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඒක තනියම බලාගන්නම්.
මම සියල්ල හෙළි කරන්නම්,
සියලුම දූෂණය,
ඒවා මර්දනය කරන්නම්.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ. යන්න.
සර්, ඔබ ඉතා බරපතල අපරාධයක් කර ඇත.
දේපල හානි, ව්‍යාපාර කටයුතු වලට බාධා කිරීම,
උග්‍ර හානි,
රාත්‍රියේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම,
සහ ආරක්ෂකයින්ට පහරදීම.
ඔබව ඉක්මනින් අත්අඩංගුවට ගනු ඇත.
නීතිඥවරුනි, ඔබ හරියටම එකම දේ කියන්නේ කෙසේද?
අපට එය කළ නොහැක.
නීතිය හැදෑරීම ඔබේ මනසෙහි භූමිකම්පාවක් ඇති කරයි.
එය ඔබේ මානසිකත්වය වෙනස් කරයි.
ඊට පස්සේ, අපි හැම දෙයක්ම දකිනවා
නීතිමය දෘෂ්ටිකෝණයකින්.
ඔබ නීතිය තේරුම් ගන්නා තරමට,
ඔබේ චින්තනය වඩාත් සීමා වේ,
ප්‍රවාදයකින් කොටු වූ කුඩා මනසක් මෙන්.
ඔබ වෙනස් ලෙස කතා කරයි.
ඒක හරි.
ඒ ඇයි?
ඔබ කතා කළ සෑම නීතිඥයෙක්ම නිවැරදියි.
ඔබට මෙම නඩුව දිනන්න බැහැ.
ඔබ සවන් දුන්නේවත් නැහැ.
ඔබ දන්නේ කෙසේද?
නීතිඥයින්
නඩුව භාර ගන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා රෑට සායනයට රිංගලා
යුක්තියේ නාමයෙන්
අවසානයේ ආරක්ෂකයින් සමඟ සටන් කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
එහෙනම් ඔයාට හොඳ අදහසක් තියෙන්න ඕනේ.
මට මුලින්ම ඔයාගේ කතාව අහන්න වෙනවා.
එක දෙයක් ස්ථිරයි,
මම වළල්ලේ සටන් කරන්නේ නැහැ.
මම වළල්ලේ අවාසියක නම්,
මම එය පිටතට ගෙන ගොස් එහි අවසන් කරමි.
මම නීති කාර්මිකයෙකු නොවෙමි
ප්‍රවාදයෙන් කොටු වී සිටිමි.
මම ඔබේ පැත්තේ සිට ඔබට උදව් කරන්නම්.
මම කොහෙන්ද පටන් ගන්න ඕන?
ඔයා මුලින්ම මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න.
මම මගේ ශුක්‍රාණුව හොසොන් සරු භාවය සායනයට භාර දුන්නා,
ඒ අවජාතකයෝ වැරදීමකින් මගේ වටිනා ශුක්‍රාණුව විනාශ කළා.
ශුක්‍රාණු? පිරිමි ශුක්‍රාණු වල වගේද?
ඔව්.
ඔවුන්ට ඉතා වටිනා දෙයක් අහිමි විය
ඒ වගේම ඒක එයාලට අයිති දෙයක් නෙවෙයි වගේ හැසිරුණා.
මම ඒක කළේ මට ගොඩක් අසාධාරණයක් දැනුණු නිසා.
මට තේරෙනවා.
සායනය යම් වගකීමක් දරන්නේ නැද්ද?
ඔවුන් මට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මගේ ශුක්‍රාණු ඒ වෛද්‍ය උපකරණවලට වඩා බොහෝ වටිනවා.
ඔබ එයට මිලක් නියම කළහොත්,
මගේ ශුක්‍රාණු බිලියන දහයක් වොන් වගේ වටිනවා.
වොන් බිලියන දහයක්?
ඔබේ ඇස්තමේන්තුව මෙතරම් ඉහළ ඇයි?
එය නැති වී ඇත්නම්,
නව සාම්පලයක් ගබඩා නොකරන්නේ මන්ද?
ඔයා 35 යි.
මම කියන්නේ ඔයා තාමත් ඔයාගේ උපරිම වයසේ ඉන්නවා කියලා.
ඒක කරන්න බෑ.
කණගාටුයි?
මම කිව්වා ඒක කරන්න බෑ කියලා.
මම වඳයි.
වඳයිද? එහෙනම් ඔයා
ඔබේ ශුක්‍රාණු ගබඩා කළේ කොහොමද?
වසරකට පෙර,
මට වෘෂණ කෝෂ පිළිකාවක් හැදිලා ශල්‍යකර්මයක් කළා.
ඒකෙන් මට වඳභාවයක් ඇති වුණා.
දෙවියනේ.
වෛද්‍යවරයා මට අනතුරු ඇඟෙව්වා
ශල්‍යකර්මයෙන් පසු මට සරු බව නැති විය හැකි බව,
ඒ නිසා මම ශල්‍යකර්මයට පෙර මගේ ශුක්‍රාණු ගබඩා කළා.
නමුත් අපි IVF හරහා ගැබ් ගැනීමට උත්සාහ කළ විට...
ශුක්‍රාණුව විනාශ වී තිබුණා.
ඔව්.
ඒකයි මම ඒක කළේ.
දැන් සායනය කියනවා
ඔවුන් තවත් ක්‍රියා පටිපාටියක් නොමිලේ කරනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
අවංකවම, මගේ වර්තමාන තත්වය තුළ,
මට මිලියන හතරක්වත් දරාගත නොහැක,
හාරසියයක් තබා.
අපි මුලින්ම කරුණු පරීක්ෂා කර බලමු.
කරුණාකර. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
මම ඇත්තටම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
- හෙලෝ.
- මේ නීතිඥ මින් සෝ-රා.
මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර.
ඔබ මැදිහත් වීම ගැන මම අගය කරමි,
මෙතරම් සුළු දෙයකට පවා.
ස්තූතියි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එය හසුරුවන එක හරි.
අපට කිසිදු ශබ්දයක් දරාගත නොහැක
වෛද්‍ය සංකීර්ණ ව්‍යාපෘතිය
ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින අතරතුර.
හරි. ඒක කොච්චර ලොකු ව්‍යාපෘතියක්ද කියනවා නම් හැමෝම හරිම කලබලයි.
ඔවුන්ට සුළු ශබ්දයක්වත් අවශ්‍ය නැහැ.
අපි හැකි ඉක්මනින් විසඳා ගනිමු.
ඇත්තෙන්ම.
අරමුදල් ලබා ගැනීමේදී,
ශබ්ද පාලනය ප්‍රධාන වේ
ආයෝජන සමාලෝචන අතරතුර.
හරියටම.
රැස්වීම
යුලිම් හිදී පැවැත්වීමට නියමිතව තිබුණේ ඇයි?
ඒක…
මේ ඔක්කොම බල ක්‍රීඩාවක්.
ඒක එකතු කරගන්න.
ඔව් සර්.
ඉතින්…
- අපි ප්‍රධාන සම්මන්ත්‍රණ ශාලාව භාවිතා කරනවා.
- හරි.
- අපි එහෙම කරමුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබ දන්නා පරිදි,
දේපල හානි, ව්‍යාපාර කටයුතු වලට බාධා කිරීම වැනි චෝදනා සහිතව,
උග්‍ර හානි,
රාත්‍රී කාලයේ අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම සහ පහරදීම,
සිවිල් සහ අපරාධ නඩුවක්
හානිය දෙගුණ කළ හැකිය,
මෙය
වහාම රඳවා තබා ගැනීමට හේතු විය හැක.
නමුත් පාර්ක් මහතාගේ තත්වය සලකා බලන විට,
සායනය කැමැත්තෙන් සිටී
සමහර විට සමාව දීමට සහ පදිංචි වීමට
දේපල හානි සඳහා පමණක් මිලියන 400 ක වොන් හිමිකම් පෑමක් සමඟ.
මෙම මාසය අවසන් වන විට වොන් මිලියන 400 ක ගෙවීමක්
සහ සම්බන්ධතා රහිත ගිවිසුමක් අත්සන් කිරීම
තවදුරටත් නීතිමය ක්‍රියාමාර්ග වළක්වනු ඇත.
මගේ සේවාදායකයාටද පාඩු සිදුවිය.
මගේ සේවාදායකයාගේ හානි
හිමිකම් ප්‍රමාණය ඉක්මවා යන බැවින්,
සායනය හිමිකම් පියවා ගත යුතුය
ඉතිරි ශේෂය ප්‍රේෂණය කළ යුතුය.
කොපමණ පාඩුද?
ඉතිරි ශේෂය?
මගේ සේවාදායකයාගේ ශුක්‍රාණු විනාශ වී ඇත.
ඔබ ශුක්‍රාණු ගබඩා ගිවිසුම කියෙව්වේ නැද්ද?
මම කළා.
ඔබ වියාචනය සහ වගකීම් සීමා කිරීමේ වගන්තිය කියෙව්වාද?
ඔව්, එය ඉතා සූක්ෂම විය.
කිසිම අඩුපාඩුවක් නැහැ.
ලූප්හෝල්: නීතිය මඟ හැරීමට ක්‍රමයක්
එය කඩ නොකර
ඔබ දන්නේ නැද්ද
ඒ වගන්තිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ කියලා?
ඇත්තෙන්ම ඔබ දන්නවා.
පළමු වසරේ ඉගෙන ගන්නෙකු පවා ඒ බව දනී.
- එය අවලංගු වන්නේ ඇයි?
- 7 වන වගන්තිය යටතේ, 1 වන උප ඡේදය
නියමයන් සහ කොන්දේසි නියාමනය කිරීමේ පනතේ,
හිතාමතාම විෂමාචාරය සඳහා නීත්‍යානුකූල වගකීම අත්හැර දමන ඕනෑම වගන්තියක්
හෝ දැඩි නොසැලකිල්ල
ව්‍යාපාරය හෝ එහි සේවකයින් විසින් අවලංගු වේ.
එය දැඩි නොසැලකිල්ලක්ද නැද්ද යන්න
කරුණු මත රඳා පවතී.
- මට මුලින්ම හානි හිමිකම් පෑම අහන්න දෙන්න.
- නැහැ, අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
එය වොන් මිලියන 500 කි.
බොරු කීම පහසුය.
ඔයා කියන්නේ
අපි මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ගන්නවා කියලද?
ඔයා අපිට කතා කළා.
ඔයා මොනවද අදින්න හදන්නේ?
ඕෆ්සෙට් එකෙන් පසුව පවා ඒ වොන් මිලියන 100 යි.
අපිට වොන් මිලියන 100 මුදලින් අවශ්‍යයි.
අපි යමු.
අපි ඔබව උසාවියේදී හමුවෙමු.
නිසැකවම.
ඔබ තියුණු බව මට ඇසුණා,
නමුත් මට පෙනෙන්නේ බොරු කතා පමණයි.
ඔහුට පුළුවන්ද...
ඇත්තටම වොන් මිලියන 500ක් ලැබෙනවාද?
නැත.
එය කළ නොහැකි දෙයක්.
ශුක්‍රාණුව තක්සේරු කිරීම දුෂ්කර ය
මෙතරම් ඉහළ අගයකින්,
සහ චිත්තවේගීය හානි සහිතව පවා,
මෙය බොහෝ විට දස ලක්ෂ ගණනින් කොහේ හරි විසඳෙනු ඇත.
- මම බොරු කිව්වා.
- සමාවෙන්න?
එහෙනම් කොහොමද...
අපි එය ගනුදෙනුවකින් අවසන් කළ යුතුයි.
වැදගත් වන්නේ නීති න්‍යාය නොව ඔබේ ලීවරය මේසය මත තබා ගැනීමයි.
මේස හැරවීමට අපට විශාල දෙයක් අවශ්‍යයි.
අපි එය තවමත් සොයාගෙන නැත,
එබැවින් අපි බොරු කියමු.
ඔබ නියමයි.
ඔබේ කැපී පෙනෙන රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික හැඟීම...
අපරාධකාරී රඳවා තබා ගැනීමේ තර්ජනය යටතේ බොරු කීම
අවදානම් පමණක් නොවේ. එය නොසැලකිලිමත්කමකි.
ඔවුන් "හොඳයි, අපි මේක සම්පූර්ණයෙන්ම ගනිමු" කියලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මොකක්ද?
ඔයා නොසැලකිලිමත් නැද්ද?
ඔවුන් දුර යන්න අදහස් කළා නම්,
ඔවුන් මෙහෙ එන්නෙවත් නෑ.
බොරුවක් සඳහා වුවද,
හිමිකම් මුදල ඉතා ඉහළය.
එහෙනම් ඔබේ විකල්පය කුමක්ද?
විසඳුමක් නැති පැමිණිල්ලක් යනු නිෂ්ඵල වචන ගොඩක් පමණි.
මෙය කරුණු පිළිබඳ සටනකි.
හොඳ නඩු නීතිඥයෙක්
විස්තර තුළ ජීවත් වේ.
අපි මතුපිට සීරීමටවත් නැත.
අපට වළල්ලේදී ජයග්‍රහණය කළ නොහැකි නම්--
අපි ඔවුන්ව වළල්ලෙන් පිටත තලා දමමුද?
අපේ ලීවරය ශක්තිමත් කරන දෙයක් සොයා ගන්න.
ඔව් සර්! මම මගේ උපරිමය කරන්නම්!
හරි.
හේයි.
ඔව් සර්.
මේ නීතිඥවරු
ජි ගුක්-හ්යොන් සහ කන්ග් හයෝ-මින්.
මට තේරෙනවා.
මම ඔවුන්ව මෙහි ගෙනාවා
නඩුවේ විශේෂතා ලබා ගැනීමට.
හරි.
මට රැස්වීමකට යන්න තියෙනවා.
මිස්ටර් යූන්.
මම ලිංගිකවාදී වෙන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ...
නමුත් විෂය කරුණු අනුව,
කාන්තා නීතිඥවරියක් වටා මට අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
කරුණාකර මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
සමහර පද
හඬින් කියන්න අපහසුයි.
තවද, මම පහසුවෙන් ලැජ්ජා වෙනවා,
ඒ නිසා මම මගේ වචන සමඟ දක්ෂ නැහැ.
මම එළියේ ඉන්නම්.
මම පසුව ජි මහතාගෙන් විස්තර ලබා ගන්නම්.
මට කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔහු ඔයාට සැලකුවේ කාන්තාවක් විදිහට,—ඔහුගේ නීතිඥයා විදිහට නෙවෙයි.
ඔයා කොහොමද මෙච්චර ලේසියෙන් පසුබසින්නේ?
ඔබට ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමටවත් නොහැකි විට—ඔබට ඇත්තටම අන් අයව ආරක්ෂා කළ හැකිද?
ජෙස්.
මට කුමක් කළ හැකිද? ඒ සේවාදායකයාගේ කැමැත්ත විය.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මොකක්ද වැරැද්ද?
හායි.
ඔහු ගොරෝසුයි නේද?
ඔව්.
ඔහු සීතලයි වගේ, නමුත් ඔහු කරුණාවන්තයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔබ මුල සිටම හොඳ කෙනෙක්,
ඒ නිසා ඔබ ඔහුගේ රළු පැත්ත කවදාවත් දැකලා නැහැ.
කිසිසේත්ම නැහැ.
මම නීති විද්‍යාලයේ සිටියදී,
මම යූන් මහතාගේ අතුරු නීතිවේදියෙකු ලෙස වසර තුනකට වැඩි කාලයක් සේවය කළා.
ඔයා එහෙමද?
එයායි මමයි ගොඩක් ඈතට යනවා.
වාසනාව.
නීති විරෝධී…
යූන්?
පාර්ක් මහතා පැවසුවේ කුමක්ද?
මට එයා කියන දේ කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එයාට පැය දෙකක් කතා කළේ නැද්ද?
හරියටම. එයා දිගටම කතා කළා
වැඩකට නැති දේවල් ගැන.
කුමක් ගැනද?
පළමුව, එය දූෂණය විය
ඒකාබද්ධ වෛද්‍ය සංකීර්ණයේ,
ඊට පස්සේ සායනය ගැන දෙයක්
බලවත් කෙනෙකුට බැඳී තිබීම,
ඊට පස්සේ අපි වංචාව ගැන සියල්ල හෙළි කරන්නේ කෙසේද.
ඊට පස්සේ රාක්ෂයෙක් ගැන සඳහන් කිරීම...
"රාක්ෂයා"?
මට ශක්තිය ශුන්‍යයි.
තව කියන්න.
හේයි.
මම ඔබට පටිගත කිරීම එවනවා.
ඔබම එයට සවන් දෙන්න.
හරි හරි, ජි ගුක්-හ්යොන්!
මම ඔබ වෙනුවෙන් මගේ උපරිමය කළා, සගයා.
ස්තූතියි, සගයා.
යෙ-රිම් ඇහුණා...
සායනයේ සියල්ල.
"ඒක යක්ෂයෙක් නම් මොකද කරන්නේ?"
රාක්ෂයා.
"ඒක රාක්ෂයෙක් නම් මොකද?"
පාක් මහත්මයා?
මේ යුලිම්හි කන්ග් හයෝ-මින්.
මට හෙට ඔබ සමඟ මොහොතක් කතා කළ හැකිද?
පිරිමි නීතිඥයා එන්නේ නැද්ද?
නැත.
අද ඔබ සහ මම පමණයි.
කාරණය නම්, මම…
ලිංගිකත්වය, වෘෂණ කෝෂ පිළිකා,
වඳභාවය, ශුක්‍රාණු…
ඒවා හුදෙක් භාවිතා කරන පද වේ
නිශ්චිත කිරීමට සහ වෙන්කර හඳුනා ගැනීමට.
මගේ මහාචාර්යවරයා ඇය ඇතුළට එන මොහොතේ පැවසූ දේ ඔබ දන්නවාද
මගේ නීති විද්‍යාලයේ ලිංගික අපරාධ පිළිබඳ පන්තියේ පළමු දිනයේ?
ශිෂේණය, යෝනි මාර්ගය...
- විනිවිද යාම.
- මුඛ ලිංගිකත්වය.
ගුද ලිංගිකත්වය.
ඒවා තුන් වතාවක් පුනරුච්චාරණය කිරීමෙන් පසු ඇය මෙසේ පැවසුවාය...
"මෙන්න, මේ වචන
හැඟීම්වලින් කතා කළ යුතු නැහැ
හෝ ලැජ්ජාවෙන්."
"ඒවා නඩුවක් විස්තර කිරීමට භාවිතා කරන නාම පද පමණයි."
මම හිතන්නේ මම ඒ ගැන සිතා බැලිය යුතුව තිබුණා.
හරි නම් අපි කතා කරමුද?
හරි, අපි ඒක කරමු.
ඔව්?
ඒ මොකක්ද?
මට ගේම් චේන්ජර් එක හම්බුනා.
පාක් මහතාගේ ශුක්‍රාණු විනාශ කිරීමේ නඩුව.
අධිකරණය
ආරක්ෂක නීතිඥතුමනි,
ඔබ ප්‍රති-නඩුවක් ගොනු කරනවාද?
හෝසියන් සාරවත් බව සායනය
දේපල හානි නඩුව
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
පැමිණිලිකරුට යුතුකමක් තිබුණා
විචක්ෂණශීලී කළමනාකරුවෙකුගෙන් අපේක්ෂා කරන සැලකිල්ලෙන් විත්තිකරුගේ ශුක්‍රාණු ගබඩා කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, විත්තිකරු
රැකවරණ රාජකාරිය උල්ලංඝනය කළේය
සහ විත්තිකරුගේ ශුක්‍රාණු විනාශ කළේය.
අපි හිමිකම් කියනවා
මිලියන 500 ක වන්දි දිනා ගත්තා.
- මොකක්ද? මිලියන 500?
- මොකක්ද?
ඔබ මිලියන 500ක් කිව්වද?
ඔව්, ගරු කථානායකතුමනි.
අපි වොන් මිලියන 500ක් ඉල්ලා සිටිමු.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥතුමනි, ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
නොසැලකිලිමත්කම නිසා ශුක්‍රාණු නැති වූ බව අපි පිළිගනිමු.
නමුත් විත්තිකරුගේ තත්වය සමඟ වුවද,
හානිය වොන් මිලියන 20 නොඉක්මවිය යුතුය.
වොන් මිලියන 500 ක ප්‍රති-නඩුවක්
විකාරයට මායිම් වේ.
මෙම අධිකරණය නාට්‍යමය රංගනයන් සඳහා වේදිකාවක් නොවේ.
මොනතරම් ජරාවක්ද...
නීතිඥතුමනි, මෙය අධිකරණ ශාලාවක්.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි,
ඔබ විත්තිකරුගේ තර්කය අසා ඇත.
හිමිකම පදනම් විරහිතයි,
සහ වොන් මිලියන 500 ක එකතුව
පැහැදිලිවම අසාධාරණයි.
විත්තිකරු ඉල්ලා සිටින්නේ මන්දැයි පැහැදිලි කරන්න
වොන් මිලියන 500.
එය සරලයි.
තැන්පතු කොන්ත්‍රාත්තුවක් යටතේ,
වොන්ග් මිලියන 500 ක් වටිනා අයිතමයක් නැති වුවහොත්
තැන්පතු කාලය තුළ භාරකරුගේ වරදක් හේතුවෙන්,
ඔවුන් වන්දි ගෙවීමට බැඳී සිටී
සම්පූර්ණ මුදල
තැන්පතු නියමයන් යටතේ.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ විත්තිකරුගේ ශුක්‍රාණු කියලා
වොන්ගේ මිලියන 500ක් වටිනවද?
ඔව්, ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
ආරක්ෂක උපදේශක,
දිනූ මිලියන 500 ක මුදල සාධාරණීකරණය කිරීම සඳහා සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන්න.
මම කරන්නම් ගරු මන්ත්‍රීතුමනි.
විත්තිකරු වන පාර්ක් ගි-බියොම් මහතා සම්බන්ධයෙන් පක්ෂ පරීක්ෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ
පැමිණිලිකරුගේ දේපළවලට හානි කළේ ඇයි?
මගේ ශුක්‍රාණු විනාශ වී ඇති බව මට ආරංචි වූ විට...
මම දන්නේ නැහැ.
මම එහෙමයි...
ශුක්‍රාණු නැතිවීම ඇත්තටම
ඒ තරම් විනාශකාරී දෙයක්ද?
ශුක්‍රාණු අඛණ්ඩව නිපදවිය හැක.
නැහැ, ඒකට බැහැ.
මම වඳයි.
මම…
වසරකට පෙර,
මට වෘෂණ කෝෂ පිළිකාවක් හැදුනා.
මට වහාම සැත්කමක් අවශ්‍ය බව ඔවුන් මට පැවසුවා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
මම සැත්කමෙන් පසු සම්පූර්ණ සුවය ලබනවා,
නමුත් මම වඳභාවයට පත්විය හැකිය.
මට තේරෙනවා.
මම ඒක ඇහුවම...
මගේ හිත හිස් වුණා.
මොකද...
මගේ බිරිඳ,
ඒ කාලේ මගේ පෙම්වතිය කවුද,
කිසිම දේකට වඩා දරුවෙක් ඕන වුණා.
දරුවෙකු අවශ්‍ය වීම
ඕනෑම යුවළකට තේරුම් ගත හැකිය.
ඔබ විශේෂයෙන් මංමුලා සහගත ලෙස කතා කළා.
හේතුවක් තිබේද?
ඇත.
ඇත්ත කියන්න...
අධිකරණ ශාලාවට ඇතුළු වූ කාන්තාව...
මගේ බිරිඳ.
ඇගේ මුහුණට මොකද වුණේ?
ඒ මගේ බිරිඳ.
ඇය මට වඩාත්ම ලස්සන හා වටිනා පුද්ගලයා.
ඔබේ බිරිඳ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
තවම නැහැ.
යෙ-රිම් එළියට දැමීම ගැන මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඇයව
මාව බේරා ගැනීමට කණ්නාඩියක් බවට පත් කරනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇය දැන් කොහෙද?
මිස්. ලී,
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔබ ලැජ්ජාවට පත් වෙනවා නම්
මිනිසුන් ඉදිරියේ පෙනී සිටීමට,
ඇත්තටම ලැජ්ජාවට කරුණ කුමක්ද
ඔබේ පෙනුම නොවේද.
ඇත්තටම ලැජ්ජාවට කාරණය මොකක්ද
ඔබට වැදගත් නොවන පුද්ගලයින්ගේ බැල්මට ඔබ හැකිලෙනවාද
සහ වචන වලට ඔබව කොටු කරගන්නවාද?
ඒවා අපද්‍රව්‍ය මෙන් ඉවත දමන අයගෙන්.
ඔවුන්ගේ බැල්ම
සහ වචන
කිසිම අර්ථයක් නැත,
වටිනාකමක් නැත, වගකීමක් නැත.
කිසිවෙකුට ඔබ වෙනුවෙන් කතා කළ නොහැක, මිසිස් ලී.
ඔබට පමණක් එය කළ හැකිය.
කරුණාකර ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා සමඟ සටන් කරන්න.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අපි යමු.
නියෝගය!
සැසියේදී අධිකරණය
වසර තුනකට පෙර, මගේ බිරිඳ දුක් වින්දා
අනපේක්ෂිත අනතුරකින් ඇගේ මුහුණට සහ ශරීරයට දරුණු පිළිස්සුම් තුවාල.
එය සිදු වූ ඛේදජනක අනතුරකි
අපි අපේ විවාහ මංගල්‍යය සැලසුම් කරමින් සිටියදී.
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
ඒ කාලේ මගේ පෙම්වතිය වුණු මගේ බිරිඳ,
ඇගේ මුහුණට සහ ශරීරයට දරුණු පිළිස්සුම් ඇති විය.
එය ඇයට ඇදහිය නොහැකි තරම් දුෂ්කර විය.
යෙ-රිම්!
ඇය කිව්වා ඇයට දරාගන්න බෑ කියලා
රාක්ෂයෙක් වගේ පේනවා...
සහ අතුරුදහන් වුණා,
ඇයට මා සමඟ වෙන් වීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්.
ඇය උත්සාහ කළා...
තමාගේ ජීවිතය නැති කරගන්නත්.
කරුණාකර මට උදව් කරන්න.
තවමත්, මට ඇයව අතහරින්න බැරි වුණා.
ගි-බීම්!
කරුණාකරලා!
ඉක්මනින් යන්න.
මොකද මට නම්, ඇය තවමත් ඒ පුද්ගලයා...
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
…මම දැනගෙන හිටියා, ආදරය කළා.
මට ඇයව නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ,
ඒ නිසා මම ඇයව නොනවත්වා අනුගමනය කළා.
ඇය දුවනවා,
මම ඇයව ලුහුබඳිනවා.
එතකොට මම ඇයව ආයෙත් හොයාගන්නවා.
ඒ සියල්ල ලුහුබැඳීමෙන් හා කන්නලව් කිරීමෙන් පසුව,
අවසානයේ අපි නැවත එකට එකතු වුණා.
යෙ-රිම්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
මිනිස්සු නිතරම ඔබ දෙස බලා සිටිනු ඇත.
ඔවුන් මා ද දකිනු ඇත.
ඒ වගේම එයාලා දකිනවා...
මම ඔයා දිහා බලන විදිහ.
ඔවුන් ඔයාට ඊර්ෂ්‍යා කරයි
මොකද ඔයාව එක්තරා විදිහකට ආදරේ කරන නිසා...
ඔවුන් කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔළුව උස්සලා මා දිහා බලන්න.
මම අහලා තියෙනවා එයාලගේ කළු තේ ඇත්තටම හොඳයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයා කළු තේ වලට ආදරෙයි කියලා.
මම කලින් බය වෙලා හිටියා,
නමුත් මම තවමත් ඔබ කැමති තැනක් සොයමින් හිටියා,
ඔබට රසවත් දෙයක් සංග්‍රහ කිරීමට පමණයි.
ස්තූතියි.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
කෑං හයෝ-මින්, මගේ ආදරණීය,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඒ මොකක්ද?
මෙන්න ඔයා ඕඩර් කරපු කළු තේ.
උණු වතුරට දාපු ගමන් තේ බෑගය කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ.
තේ බෑගයක් කොච්චර ශක්තිමත්ද කියලා ඔයාට කියන්න බෑ
ඒක දිහා බලලා විතරයි.
උණු වතුර තේ බෑගය ස්පර්ශ කරන මොහොතේ,
ගැඹුරු තැඹිලි මලක්
තේ බෑගයෙන් විහිදේ.
එවිට එය සැබවින්ම එහි ශක්තිය පෙන්නුම් කරයි.
ඉතින්, ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය දේ කුමක්ද?
මම එකම දරුවා නොවේ.
මොකක්ද?
මට සමාන නිවුන් සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මගේ සහෝදරිය ඉපදුනේ ජානමය ශ්‍රවණ ආබාධයකින්.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
මගේ අම්මට සහෝදරයන් තුන්දෙනෙක් සහ සහෝදරියක් ඉන්නවා.
මගේ නැන්දා සහ ඇගේ සැමියා
ශ්‍රවණාබාධිතයි.
මගේ සහෝදරියව හදා වඩා ගත්තේ
ඇයට වයස අවුරුදු පහේදී මගේ නැන්දා විසිනි.
මම හිතන්නේ මගේ දෙමව්පියන් සිතුවේ
ඇයට වඩා එය හොඳ වනු ඇති බවයි
ඇසෙන අය අතරේ වැඩෙනවාට වඩා
මගේ නැන්දා සමඟ හැදී වැඩීම.
ඉතින්, ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
මට මේ ගැන හිතන්න ඕන.
මොනවද හිතන්න තියෙන්නේ?
ඔයා කියන්නේ එයාව අතහරිනවා කියලද
ඇය ශ්‍රවණාබාධිත නිසාද?
ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඔයාගේ අම්මට කාරණයක් තියෙනවා.
මගේ නංගිට දරුවෙක් නැහැ,
ඇය හදාගන්න කැමතියි.
මගේ නංගිගේ පවුලේ අය එයාව ඇති දැඩි කිරීම හොඳ වෙන්න පුළුවන්...
අපි මිනිස්සුන්ට ඇහුම්කන් දෙනවාට වඩා.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
අපි හයෝ-මින්ව තියාගන්නම්, එයා හොඳටම හොඳයි,
නමුත් හයෝ-ජුව ඔයාගේ නංගි ළඟට යවන්න...
මොකද එයා ආබාධිතයි.
මගේ නංගියි මමයි හරිම සමානව පෙනුනා.
අපේ දෙමව්පියන් පවා
සමහර වෙලාවට අපිව පටලවා ගත්තා.
වෙනස අපේ කොණ්ඩය විතරයි.
මට කෙටි බොබ් එකක් තිබුණා,
මගේ සහෝදරියට දිග කොණ්ඩයක් තිබුණා.
මම හිතන්නේ අම්මයි තාත්තයි ඒක හිතාමතාම කළා
ඒ නිසා එයාලා අපිව පටලවා ගන්නේ නැහැ.
KANG HYO-MIN
ඒ දවසෙ, මම හිතුවා
අපි හරියටම එක වගේ පෙනුනොත්,
එයාලට එයාව යවන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඒකයි
මම ඇගේ කොණ්ඩය කපලා ලොකු අවුල් කළා.
නෑ! හියෝ-ජුව අරන් යන්න එපා!
හියෝ-ජුව අරන් යන්න එපා!
මට මේක හරියටම තේරුම් ගන්න දෙන්න.
ඔබේ සමාන නිවුන් දරුවාට
පාරම්පරික ශ්‍රවණ ආබාධයක් ඇත,
ඇයව ඔබේ නැන්දා විසින් හදා වඩා ගන්නා ලදී,
ඔහු ශ්‍රවණාබාධිතයි.
ඔබ දැන් මට මේ සියල්ල කියන්නේ?
මම ඒක හංගන්න හැදුවේ නෑ.
මට කවදාවත් නියම මොහොත හම්බුනේ නෑ.
මට හිතන්න ටිකක් වෙලාවක් දෙන්න.
සිතන්න වෙලාවක්?
මට මේ අලුත් තොරතුරු සැකසීමට ටිකක් වෙලාවක් අවශ්‍යයි.
හරි.
ට්‍රැෆික් එක නරක් වෙන්න කලින් අපි යමු.
වෙන වෙලාවක රෑ කෑම කමු.
මම වැඩ වලින් පිරිලා ඉන්නේ.
ආදරයත් එහෙමයි.
එය කොතරම් ශක්තිමත් දැයි ඔබ නොදනී
උතුරන වතුරේ පරීක්ෂා කරන තුරු.
මගේ සියලු ආයාචනා සහ ලුහුබැඳීම් වලින් පසුව,
අපි නැවත විවාහ වීම ගැන කතා කිරීමට පටන් ගත්තෙමු.
නමුත් විවාහ මංගල්‍යයට සූදානම් වන අතරතුර,
මංගල ඇඳුම් ඇඳීමට උත්සාහ කරන අතරතුර පවා,
යෙ-රිම්ට කැඩපත දෙස බැලීමට නොහැකි විය.
එහෙනම්…
- ගි-බියොම්, අපි යමු.
- යේ-රිම්.
යෙ-රිම්.
මගේ බිරිඳ හොඳ වෙන්න පටන් ගත්තා.
ඒ සියෝ-යොන් වෙන්න ඇති,
අපේ ලේලිය.
මම හිතන්නේ ඒක පටන් ගත්තේ
මගේ බිරිඳගේ නංගිට දුවෙක් ඉන්නකොට.
සියෝ-යොන් දැකීම,
ඇගේ සහෝදරියගේ කෙළ ගසන රූපය,
ඇය සෙමෙන් දීප්තිමත් වීමට පටන් ගත්තාය,
බලාපොරොත්තුවෙන් පිරී ගියේය
ඇයට කවදා හෝ දරුවෙකු ලැබිය හැකි බව
කවුද...
පිළිස්සීමට පෙර ඇය පෙනුණු ආකාරය.
හැමදේම පටන් ගත්තා...
ආශ්චර්යමත් ලෙස දීප්තිමත් වීමට.
එතකොට,
අපේ විවාහයට මාසයකට පෙර මට වෘෂණ කෝෂ පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගත්තා.
මට වහාම ශල්‍යකර්මයක් කිරීමට සිදු විය,
නැතහොත් එය ජීවිතයට තර්ජනයක් විය හැකිය.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා මට
සම්පූර්ණ සුවය ලබා ගත හැකියි කියලා...
නමුත් මට වඳභාවයට පත්විය හැකියි.
මම දැනගෙන හිටියා
මගේ බිරිඳට දරුවෙක් ලැබෙන්න කොච්චර ආසාවෙන් හිටියද කියලා,
ඉතින් මම ගොඩක් අසරණ වුණා.
නමුත් මගේ බිරිඳ...
ඇත්තටම මට වඩා සන්සුන්ව හිටියා.
ඇය කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ඇය මට සහතික කළා.
ඇය කිව්වා
මේ දවස්වල තාක්ෂණයට ස්තූතියි,
අපට ශුක්‍රාණු ගබඩා කර ශල්‍යකර්මය කළ හැකියි.
ඉතින් අපි ගියා...
හොසොන් සරු භාවය පිළිබඳ සායනයට,
එය
ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම.
ඉහළම වඳභාවය පිළිබඳ විශේෂඥයින්
ශුක්‍රාණු කැටි කිරීම සංකීර්ණ ලෙස පෙනෙන්නට පුළුවන,
නමුත් එය ඇත්තටම නොවේ.
එය ඉතා සරල ක්‍රියා පටිපාටියකි.
සම්බන්ධීකාරකවරයා
සියල්ල පැහැදිලිව සහ වෘත්තීයමය වශයෙන් පැහැදිලි කළේය.
ශුක්‍රාණු කැටි කිරීම
සියල්ලටම වඩා,
ඔවුන් කිව්වා ලෝකයේ හොඳම සංරක්ෂණ සායනය ඔවුන් සතුව ඇති බව.
උපදේශනයෙන් පසුව මම දැනගත්තා මේක තමයි කියලා.
පැකිලීමට හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් අපි ඒ වෙලාවෙම තීරණයක් ගත්තා.
හොසොන් සායනය
එහි කීර්ති නාමයට අනුව ජීවත් වනු ඇතැයි අපි සැබවින්ම විශ්වාස කළෙමු
සහ අපි බලාපොරොත්තු වූ පරිදිම,
සෑම දෙයක්ම බලාගන්න.
මෙහෙයුම් කාමරය
- ශුක්‍රාණු ඔවුන්ගේ රැකවරණය යටතේ තැබීමෙන් පසු...
- එය හොඳින් සිදුවනු ඇත.
…මට ශල්‍යකර්මයට යන්න පුළුවන්
තව ටිකක් මනසේ සාමයෙන්.
ශල්‍යකර්මය ඉතා හොඳින් සිදු විය.
මට ගොඩක් සතුටුයි. ස්තූතියි ඩොක්ටර්.
නමුත්…
නමුත් බිය වූ පරිදි,
මම වඳභාවයට පත් වුණා.
එසේ වුවද, අපි එතරම් අධෛර්යමත් වූයේ නැත.
හොසොන් සරු භාවය සායනය තවමත් තිබුණා
අපි ඔවුන්ට භාර දුන් ශුක්‍රාණු.
නමුත්…
ශුක්‍රාණු විනාශ විය.
පැමිණිලිකරුගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස හැසිරවීම නිසා...
සාක්ෂිකරු ස්ථාවරය
සියල්ල කඩා වැටුණි.
මම ආදරය කරන පුද්ගලයා...
සිතාගත නොහැකි වේදනාවක් විඳදරාගෙන ඇත...
ඇයට සමාන දරුවෙකු ලැබීමේ බලාපොරොත්තුවෙන්.
මම ගොඩක් බය වුණා...
ඇය නැවතත් මාව දාලා යන්න පුළුවන්.
නමුත් හොසොන් සරු භාවය සායනය...
අපෙන් සමාව අයදිනවා වෙනුවට...
මම කිව්වා අපි ආයෙත් ක්‍රියා පටිපාටිය කරනවා කියලා.
අපි වියදම පියවන්නම්.
කුමක්ද?
ඔබට ඔබවම ඇහෙනවාද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම වඳයි!
නමුත් මේක අපේ වරදක් නෙවෙයි.
- බලන්න.
- කරුණාකරලා දර්ශනයක් හදන එක නවත්තන්න.
- ඔයගොල්ලෝ පිස්සු!
- ගි-බීම්, අපි යමු...
එළියේ කතා කරන්න, හරිද?
ඔවුන් එකිනෙකා අතරේ කොඳුරමින් සිටියහ.
දැනට යමු.
ඇය දෙස බලන්න. ඇයට දරුවෙකු ලැබෙන්නේ කෙසේද?
බබා
රකුසෙක් බවට පත් වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මෝඩ වෙන්න එපා.
ඇයට සැමවිටම එසේ සිටිය නොහැක.
එතකොට බබා හොඳින් පෙනේවිද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
තවමත්, මේ විදියට යන එක හොඳයි.
මව රාක්ෂයෙක්.
ඔවුන් නූපන් දරුවෙකුට රාක්ෂයෙක් කියලා කිව්වා.
ඒක ඇහුනම මගේ බිරිඳට හිතුනා
මම ආයෙත් ලෝකයෙන් ඈත් වුණා.
මට තේරෙනවා.
ඒකයි ඔයා සීන් එකක් හැදුවේ.
ඒ හ්වාන්ග් මහත්මයා නේද,
හන්සාං ඩේලි හි වාර්තාකරුවෙක්?
අනේ මන්දා, ඔයා මට විහිළු කරන්න ඕනේ.
සිවිල් පනතේ 393 වගන්තියට අනුව,
බැඳීමක් කඩ කිරීමෙන් සිදුවන හානි,
නීතියක් ලෙස, සාමාන්‍ය හානිවලට සීමා වේ.
නමුත් ණයගැතියා විශේෂ තත්වයන් ගැන දැන සිටියේ නම් හෝ දැන සිටිය හැකි නම්,
ඔවුන් විශේෂ හානි සඳහා ද වගකිව යුතුය.
විත්තිකරු
නැවත නැවතත් පැමිණිලිකරුට දැනුම් දුන්නේය
තම බිරිඳගේ පිළිස්සුම් ගැන,
වඳභාවයේ අවදානම,
සහ මෙය ඔවුන්ගේ අවසාන ශුක්‍රාණු කාණ්ඩය වීමේ විභවය.
එබැවින්, පැමිණිලිකරුට
සාධාරණ ලෙස පුරෝකථනය කළ හැකිව තිබුණි
ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමේ රාජකාරිය ඉටු කිරීමට අපොහොසත් වීම
විත්තිකරුට සැලකිය යුතු හානියක් සිදු කරයි.
එබැවින්, වන්දි ගෙවිය යුතුය
සාමාන්‍ය හානි සඳහා නොව විශේෂ හානි සඳහා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
කොහොමත් මිලියන පන්සියයක් දිනා ගැනීම කළ නොහැකි දෙයක්.
එක් පුද්ගලයෙකුගේ ජීවිතයේ බලාපොරොත්තුව අහිමි කළ පාඩුවක්...
දෙමාපියන් වීමට ඇති එකම අවස්ථාව සොරකම් කළ පාඩුවක්...
ඒ පාඩුවට මිලක් නියම කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එය කොපමණ මුදලක් වැය වේද?
වොං මිලියන පන්සියයක්?
ඒක ඇතිද?
ඔබ තවමත් වොන් මිලියන 500 විශ්වාස කරනවාද
විත්තිකරු ඉල්ලා සිටින්නේ අධික ලෙසයි,
ඔවුන්ට සිදු වූ පාඩුව සලකා බලන විට?
අපේ මුහුණට වෛර කිරීමට අපි අපේ නාසය කපා ගන්නෙමු.
නඩුව වහාම නවත්වන්න.
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, අපි කෙටි විවේකයක් ඉල්ලා සිටීමට කැමතියි.
අනුමතයි.
කෙටි විවේකයකින් පසු අපි නැවත ආරම්භ කරන්නෙමු.
ස්තූතියි.
මිස්ටර් යූන්, මම ක්‍රීඩාව වෙනස් කරන්නා සොයා ගත්තා.
මිස්ටර් පාර්ක්ගේ ශුක්‍රාණු විනාශ කිරීමේ නඩුව.
ඔබ අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා,
නමුත් ශුක්‍රාණු නැතිවීමත් සමඟ පවා
සහ පිළිස්සුම් තුවාල
විශේෂ හානි ලෙස සැලකේ,
වොන් මිලියන 500 ක් වැඩියි නේද?
එය එසේ නොවේ.
අපි වළල්ලේදී බල රහිත විය හැකිය,
නමුත් වළල්ලෙන් පිටත,
අපගේ බලය ප්‍රවෘත්ති වටිනාකමයි.
අපගේ ප්‍රතිවාදියා මහජන හැඟීම් වලට සංවේදී ය.
අධිකරණ තීන්දුවක් කිසි විටෙකත් අප ආරම්භයේ සිටම අනුගමනය කළ දෙය නොවේ.
එය සාකච්ඡා වලදී ලීවරයක් ලබා ගැනීම ගැන විය.
සමාවෙන්න.
හෙලෝ, මිස්ටර් හ්වාන්ග්.
මේ යුලිම්හි ලී ජින්-වූ.
ඔව්, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔබට පෙනෙනවා, අපි පෞද්ගලික නඩුවක මැද ඉන්නේ
හොසොන් සරු භාවය පිළිබඳ සායනයට එරෙහිව,
කතාව තරමක් ආකර්ශනීයයි.
අපි වචනයක් කියමු.
හන්සාං ඩේලි හි හ්වාන්ග් මහතා
ඔබේ නාට්‍යයේ කොටසක්ද?
ඔව්.
ඔබේ සේවාදායකයා ඒ වෛද්‍ය සංකීර්ණ ව්‍යාපෘතියට බිලියන ගණනක් වියදම් කළා,
නමුත් මහජන හැඟීම ඔබට පක්ෂව නැත.
මෙම වාතාවරණය තුළ,
එක ඉන්ධන බිංදුවක් පමණක් අවශ්‍ය වේ.
අධික ලෙස මරා දැමීමේ සම්භාව්‍ය නඩුව.
අපි විසඳා ගනිමු.
කොන්දේසි මොනවාද?
මෙම නඩුව කිසිදු මාධ්‍ය ආයතනයක් විසින් වාර්තා නොකළ යුතුය.
මෙතැන් සිට, විත්තිකරු මෙම නඩුව කිසිවෙකු සමඟ සාකච්ඡා නොකළ යුතුය.
එම කොන්දේසිය මත, අපි සියලුම සිවිල් සහ අපරාධ චෝදනා නොමිලේ ඉවත් කරන්නෙමු.
අපි ඒක ගන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය කොන්දේසියක් මත වේ
හොසොන් පාර්ක් මහතාට ගෙවිය යුතුය
මිලියන 100 ක් වන්දි වශයෙන් දිනා ඇත.
ඒකෙන් යම් තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
නැත්නම් අපිට ඉදිරියට යන්න පුළුවන්.
බලන්න.
හිස්කිරීම් වලින් පසු මිලියන 100 ක් ලබා ගැනීමට,
හානිය මිලියන 500 ක් ලෙස නියම කළ යුතුය.
එය කළ නොහැකි බව ඔබ දන්නවා.
නඩුවකදී, කවුද දිනන්නේ කියන එක නෙවෙයි.
කාටද අඩුවෙන් රිදෙන්නේ කියන එක ගැන.
හොඳයි, එහෙනම්.
එක, දෙක, තුන.
හොඳයි, අපි ගනුදෙනුව භාර ගනිමු.
හ්වාන්ග් මහතා ගැන ඔබ බලාගන්නවාද?
ඔයාට එයාට කන්න දෙන්න තව කතාවක් තියෙනවද?
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ B සැලැස්මක් නැතුව කියලා ඔයා හිතනවද?
මම බේරුම්කරණ ගිවිසුම එවන්නම්.
දින තුනක් ඇතුළත එය අත්සන් නොකළහොත්,
පිරිනැමීම අවලංගු වනු ඇත.
හරි.
මම ඇතුළත පැහැදිලි කරන්නම්.
කරුණාකරලා.
කුමක්ද?
මම තවමත් නඩුව සමාලෝචනය කරමින් සිටිමි,
ඒ නිසා මම තවම එය ලියා නැත.
මෙන්න බලන්න.
මම ඔයාට සම්පූර්ණ දින තුනක් දුන්නා.
අද තමයි අවසාන දිනය.
ඒ අවසාන දිනය ඔබ විසින් ඒකපාර්ශ්විකව නියම කරන ලදී,
ඒ වගේම එය ආරම්භයේ සිටම අසාධාරණ විය.
පළමු වසරක් වුවද
එය දින භාගයකින් ලිවිය හැකිව තිබුණි.
මම එය නැවත බැලුවා,
නමුත් එය සංකීර්ණ නඩුවක්.
මට තවත් කාලයක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
එය කොතරම් සංකීර්ණදැයි මට කියන්න.
මට සෑම විස්තරයක්ම මතක නැහැ.
මූලික කරුණ කුමක්ද?
මට ලේඛනය දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක කියෙව්වා කියලා!
ඔව්.
මම එහෙම කළා,
නමුත් මා ළඟ එය නැහැ,
ඒ නිසා මට විස්තර මතක නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරනවද?
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
කුමක්ද?
මෙය සේවා ස්ථානයේ හිරිහැරයකි.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඒ මොකක්ද?
මම ඔහුට සරල නඩුවක් සඳහා ප්‍රකාශයක් කෙටුම්පත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමි,
නමුත් ඔහුට නියමිත කාලය මග හැරුණි.
- සහ?
- එය හරියටම දුෂ්කර නඩුවක් නොවේ.
ඒක අර්ධ දින කාර්යයක්,
නමුත් ඔහුට තවමත්
දින තුනකට පසුවත් ප්‍රධාන කරුණු තේරුණේ නැහැ,
- ඉතින් මම--
- හරි.
- ඒ වගේම?
- සමාවෙන්න?
මගේ සහකරුට
කාර්යයක් දී ඔහුට කෑ ගැසීමට ඔබ කවුද?
මෙය නිදහස් නවාතැනක් නොවේ.
ඔහු වැටුප් සොරෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි--
මොකක්ද?
වැටුප් සොරෙකු?
ඔව්, වැටුප් සොරෙකු.
ඔයා ඇත්තටම හරිම රළුයි.
මම අදහස් කළේ…
මොකක්ද වෙන්නේ?
මගේ සහකරුට වැඩ පැවරිය හැකි යැයි කීවේ කවුද?
එසේ කිරීම සුදුසු යැයි ඔබ කීවාද?
ඔව්.
ප්‍රමාණවත් බිල්පත් කළ හැකි පැය ගණනක් නොමැති සහකරුවන්
කණ්ඩායම් අතර බෙදා ගත හැකිය.
කවුද කියන්නේ?
අදාළ කමිටුව එසේ කියයි.
ඔහු නොදැන සිටීම පුදුමයක් නොවේ.
එය ඔබට අඩු පැය ගණනක් සහිත සහකරුවන්ට මේ ආකාරයෙන් සැලකීමේ අයිතිය ලබා දෙනවාද?
ඔව්.
මට වැටුප් සොරෙකුට ඉඩ දෙන්න බෑ.
ඔයාලා දෙන්නද මේක සෙට් කලේ?
ඒ වගේ වාචික ප්‍රහාරයකට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
"වැටුප් හොරා" වැනි වාක්‍ය ඛණ්ඩ භාවිතා කිරීම
සරලවම අගෞරවයක්.
ඔබේ හැසිරීම තමයි නිර්මාණය කරන්නේ
ඒ වගේ පරපෝෂිතයන්ට දියුණු වෙන්න පරිපූර්ණ පරිසරයක්.
මට ඔබෙන් එන දූෂණයේ කුණුවීම ගඳ ගහනවා.
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
එය මගේ සහචරයින්ටත් බලපානු ඇත.
ඒ ඔබ භාවිතා කරන යම් ප්‍රබල භාෂාවක්.
ඔබ පැහැදිලිවම දන්නේ නැහැ
නා ඩොං-සු කාගේ පුතාද කියලා.
ඔබට ප්‍රතිවිපාක හැසිරවිය හැකිද?
අපගේ විකුණුම් සැබෑ නිපුණතාවය මත පදනම් කරමු.
වැටුප් හොරු රැලක් ඇදගෙන යාම නවත්වන්න.
යූන් සොක්-හූන්!
ඇඹරුම් යන්ත‍්‍ර ඔබ වැනි වන්නේ කෙසේද?
අපි වගේ වැසි සාදන්නන්ට හැඟෙන ආකාරය කවදා හෝ තේරුම් ගත හැකිද?
ඒකයි ඔයා කවදාවත් ඇඹරුම් යන්ත‍්‍රයකට වඩා වැඩි දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒ කවුද?
කෝ ටේ-සෙප්?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු නම් කරන ලද සහකරුවෙකුගේ පුතෙක්.
- මොන එකද?
- යුලිම්ගේ ඉංග්‍රීසි නම කුමක්ද?
ෂින්, කෝ සහ කිම්.
හරියටම. ඔහු "කෝ" ගේ පුතා.
හරි, නීතිඥ කෝ සියුං-චියොල්.
"ඇඹරුම් යන්තය" සහ "වැසි සාදන්නා" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
වැසි සාදන්නන් යනු නීතිඥවරුන්ය
විකුණුම් තනතුරු වල
නව නඩු ගෙන එන අය.
සහ ඇඹරුම් යන්ත‍්‍ර යනු නීතිඥවරුන්ය
අන් අය විසින් ගෙන එන නඩු හසුරුවන අය.
නා මහතා වැනි හොඳ පවුලකින් පැමිණි විට,
ගෞරවය උපයා ගැනීමට පැවැත්ම පමණක් ප්‍රමාණවත් වේ.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ නේද?
හරි.
ඉතින් වැසි සාදන්නා කියන්නේ ඒකද?
අපේ නිපුණතාවය වෙනුවෙන් අප වෙත පැමිණි සමාගම් පැහැර ගැනීම,
ගනුදෙනුවේ ඔබේ නම සඳහන් කිරීම
ඔබට එහි හඳුනන අයෙකු සිටින නිසා,
සහ වැටුප් සොරුන් ඇදගෙන කොන්ත්‍රාත්තු ලබා ගැනීම?
ඔබ කියන දේ බලන්න.
ඔයා පොඩි...
වැඩ කරන්න එපා.
- ඒ කියන්නේ ඔයා ඒක පිළිගන්නවා කියන එක විතරයි.
- ඔයාට කොහොමද එඩිතර--
මට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ නිපුණතාවය
ඔබේ බලය යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබ හොඳ නිසාම උඩඟු නොවන්න.
ඒක එච්චර ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔබ ඔබේ උපදේශකයා මෙන් විය හැකියි.
මම ඔබව යවනවාට ඔබ කැමතිද
කුඩා සමාගමකට
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර උපදේශක ලෙස?
ගොඩක් අය බලනවා.
ඉතින් ඔයා ඒක ප්‍රසිද්ධියේ පිළිගන්නවද?
මොකක්ද පිළිගන්නේ?
ඔයා සැලසුම් කළේ ඒක
නීතිඥ ක්වොන් නා-යෙොන්
කුඩා සමාගමකට තල්ලු කළා
ඔවුන්ගේ අභ්‍යන්තර උපදේශක ලෙස?
නීතිඥ ක්වොන් නා-යෙොන්?
වසර දෙකකට පෙර නීති සම්මානය දිනාගත් තැනැත්තා?
ඔව්.
ක්වොන් නා-යොන්.
ඇගේ නමම වෙළඳ නාමයකි.
ජීස්.
මොනතරම් අහංකාර පිස්සෙක්ද.
ඔයා ඇත්තටම එයාට එහෙම කරන්න ඉඩ දෙනවද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මට සහාය දෙන්නේ කවුද කියලා මට එයාට පෙන්නන්න ඕනේ.
ඒ ජරාව.
ඔබ හන්සු මැරීන් නියෝජනය කරයි
ගෝලීය බලශක්ති සමාගමක් වන මොබයිලර්ට එරෙහිව ජාත්‍යන්තර බේරුම්කරණ නඩුවකදී.
දේශසීමා හරහා කරන ගනුදෙනු වලදී, බේරුම්කරණය වර්තමානයේ නඩු පැවරීමට වඩා බොහෝ විට කැමති වේ.
ක්වොන් නා-යොන්
ඒකට හේතුව කුමක්ද?
සමාගම් නඩු පැවරීමට වඩා බේරුම්කරණයට කැමැත්තක් දක්වයි
එය පුද්ගලික, වේගවත් නිසා,
සහ වඩාත් ක්‍රියා පටිපාටිමය නම්‍යශීලී බවක් ලබා දෙයි.
එය ජාත්‍යන්තරව බලාත්මක කිරීමට ද පහසුය,
සහ තීන්දු අවසාන සහ බැඳී පවතී.
මට තේරෙනවා.
මම හිතන්නේ මේ නඩුව වෙන්න පුළුවන්
යුලිම් නීති සමාගම සඳහා ද විශිෂ්ට යොමු කිරීමක්.
එය අභ්‍යන්තරව ලැබුණේ කෙසේද?
හේයි, සියෝල්-ඒ.
මම දැන් වැඩවලින් පිරිලා.
මගේ යාළුවා නීතිඥයෙක් එක්ක අන්ධ ආලයක් පවත්වනවා.
ඇය දන්නවා ඔයා මගේ කාමර සගයෙක් සහ නීතිඥයෙක් කියලා,
ඉතින් එයා මගෙන් ඇහුවා එයාගේ කීර්ති නාමය පරීක්ෂා කරන්න කියලා.
හොඳයි. මට එයාගේ නම දෙන්න.
මම වැඩ ඉවර කළාට පස්සේ අහන්නම්.
හොඳයි, ඒක…
ඒක ඉවරයි.
මට හදිසි වැඩක් තියෙනවා--
ඒ ලී සහ සියෝ නීති සමාගමෙන් හන් සියොන්ග්-චාන්.
ඇය හැන් සියොන්-චාන් සමඟ අන්ධ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වයි.
මොකක්ද?
"ආදරය" යන වචනය සඳහා ප්‍රකාශන හිමිකමක් තිබුණා නම් හොඳයි
එබැවින් ඔබ වැනි අයට
එය නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි විනාඩියක් කතා කරමු.
ඔයා. එයා එක්ක යාළු වෙන්න වාසනාව.
එයා මෝඩයෙක්.
ඒ ශ්‍රවණාබාධිත කාන්තාව කවුද?
ඔයා ඇයව දන්නවාද?
මට උණු වතුර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇහුවා උණු වතුර පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්ද කියලා.
ඇත්තෙන්ම.
මේ වෙලාවේ ඔයා මොකද කරන්නේ?
හදිසි වැඩක් තියෙනවද?
සම්මුන් ඉදිකිරීම්
අසාධාරණ පොහොසත් කිරීමේ කෙටි විස්තරය
හෙට උදෑසන නියමිතයි.
ඔබට තේ ටිකක් අවශ්‍යද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ස්තූතියි.
පාක් ගි-බියොම් මහතා විශිෂ්ට පුද්ගලයෙක්.
ඔවුන් සදහටම සතුටින් ජීවත් වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ ඒ තත්වයේ සිටියා නම් ඔබට කෙසේ හැඟෙනු ඇත්ද?
පාක් මහතාගේ බිරිඳ...
මට කොහොම දැනෙයිද
මගේ සහකරුට ඇගේ මුහුණේ සහ ඇගේ ශරීරය පුරා පිළිස්සුම් තුවාල ඇති වුවහොත්?
ඔව්.
හෘදයාබාධයකින් මම පිස්සු වැටෙනවා.
ඔබ ඇයගෙන් ඈත් වෙනවාද?
ඔබේ ආදරණීයයාගේ පෙනුම හෝ තත්වයන් වෙනස් වන විට,
ඔබේ ආදරයත් වෙනස් වෙනවා.
ඔබ අවංකවම එය විශ්වාස කරනවාද?
එහෙම නොවේවා කියලා මම හිතනවා,
නමුත් මට තේරෙනවා.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මම කියන්න කැමතියි,
නමුත් මටත් විශ්වාස නෑ.
දේවල් තියෙනවා
ඔබට තේරුම් ගත හැක්කේ ඔබ එවැනි ආන්තික තත්වයන්ට මුහුණ දෙන විට පමණි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
ඔබ ආදරය කරන පුද්ගලයා අර්බුදයක සිටින විට
ඔබ ඉවත්ව යන විට,
එය තවදුරටත් ආදරය ගැන නොවේ.
එය ඔබව පක්ෂපාතී අවජාතකයෙකු බවට පත් කරයි.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
අපි යමු.
තේ වලට ස්තූතියි.
පාක් මහත්තයාගේ නඩුව ගැන...
ඔව්?
ඔයා හොඳින් කළා.
ස්තූතියි.
බාර් එක පිටුපස
ඔහුගේ මව සිවිල් සහ අපරාධ නඩුවක් ගොනු කළා
බෙදාහැරීමේ සමාගමට සහ රියදුරුට එරෙහිව.
ඉතින්, පැමිණිලිකරුගේ වෛද්‍යවරයා කියා සිටින්නේ
පැමිණිලිකරු රෝග ලක්ෂණ පෙන්නුම් කරයි
ගැටුමකට අනුකූල වේ,
ප්‍රශ්නගත බෙදාහැරීමේ ට්‍රක් රථය
කිසිදු ශාරීරික සම්බන්ධතාවයක් සිදු නොකළ බව තිබියදීත්.
ගැටීමක් නැත, නමුත් තුවාල
එකකට අනුකූලද?
ඒකත් පුළුවන්ද?
ඔයාට ඒ ඔක්කොම කියන්න සිද්ධ වුණාද?
ඔයා ක්‍රියා කළේ එයාට රිද්දන්න ඕන විදිහට.
වාචික පහරවල් හොඳයි,
නමුත් වැරදි පහරක් මාරාන්තික විය හැකිය.
සත්‍යය විෂ විය හැකිය
එය එකක් ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්.
මිස්. කන්ග්, ප්‍රවේශමෙන් පියවර තබන්න.
යූරි කන්ග් විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය